Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: printing/po/*.po
Languages: zh_hk, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_hk: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計劃)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件專案)

source: Printing, Faxing and Scanning
zh_hk: 打印、傳真及掃描
zh_tw: 列印、傳真及掃描

source: Setting up and using a printer/fax machine.
zh_hk: 設定及使用打印機/傳真機。
zh_tw: 設定及使用印表機/傳真機。

source: Credits and License
zh_hk: 貢獻者與授權
zh_tw: 鳴謝與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_hk: 本文件由 Ubuntu 文件團隊 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。相關名單可在 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者頁面</ulink> 取得。
zh_tw: 本文件由 Ubuntu 文件團隊 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。相關名單可在 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者頁面</ulink> 取得。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_tw: 此文件以創用 CC 授權條款「姓名標示-相同方式分享 2.5」授權。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
zh_tw: 您可以在此授權下自由編輯、擴展與改善 Ubuntu 說明文件原始碼，而衍生作品必須依循此同樣的授權條款發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
zh_tw: 此文件的發行，希望是一份有用的資料，而沒有附帶任何的保證。對任何商業行為不隱含任何保證，對任何特定的目的也不保證絕對符合。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_tw: 授權條款副本請參考：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
zh_hk: Ubuntu 文件計劃
zh_tw: Ubuntu 文件專案

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
zh_hk: Canonical 有限公司和 <placeholder-1/> 的成員
zh_tw: Canonical Ltd. 與 <placeholder-1/> 成員

source: The Ubuntu Documentation Project
zh_hk: Ubuntu 文件計劃
zh_tw: Ubuntu 文件專案

source: Printing
zh_hk: 打印
zh_tw: 列印

source: Most printers will be automatically supported by Ubuntu. The <application>Printer Configuration</application> application allows you to add printers, as well as modify their settings. You can also use this application to share the printer with other computers on a network, disable the printer, or restart it.
zh_hk: Ubuntu 自動支援大部分打印機。<application>打印機設定</application> 應用程式讓您新增打印機並修改其設定。您也可用此程式在網絡分享打印機給其他電腦、停用或重新啟動打印機。
zh_tw: Ubuntu 自動支援大部分印表機。<application>印表機設定</application> 應用程式讓您新增印表機並修改其設定。您也可用此程式在網路分享印表機給其他電腦、停用或重新啟動印表機。

source: Local Printing
zh_hk: 本機打印
zh_tw: 本地列印

source: A local printer is one which is directly connected to your computer (as opposed to a network printer, discussed in the following section).
zh_hk: 本地打印機是直接連接閣下電腦者（相對的是網絡打印機，下詳）。
zh_tw: 本地印表機是直接連接閣下電腦者（相對的是網路印表機，下詳）。

source: To setup a new local printer, plug your printer into your computer and power it on. Most printers will automatically be detected and configured. Once detected, a printer icon will appear in the notification area and after waiting a few moments, you should get a popup with the text <guilabel>Printer added</guilabel>.
zh_hk: 要安裝新的本機打印機，將您的打印機接上電腦，並開啟電源。大多數打印機將會被自動偵測並設置。一偵測到打印機，過一陣子會在通知區域出現一個打印機圖示，您也會看到一個寫著<guilabel>打印機已加入</guilabel>的彈出視窗。
zh_tw: 要安裝新的本地印表機，將您的印表機接上電腦，並開啟電源。大多數印表機將會被自動偵測並設置。一偵測到印表機，過一陣子會在通知區域出現一個印表機圖示，您也會看到一個寫著<guilabel>印表機已加入</guilabel>的跳出視窗。

source: If your printer was not detected after a few moments, then you will need to follow these steps:
zh_hk: 如果在一段時間之後還沒有偵測到打印機，那您要進行這些步驟：
zh_tw: 如果您的印表機在一些時間之後沒有被偵測到，那您將需要進行這些步驟：

source: Obtain the model name of your printer.
zh_hk: 取得閣下打印機的型號。
zh_tw: 取得您的印表機的模組名稱。

source: Ensure the printer is turned on.
zh_hk: 確定已開啟打印機電源。
zh_tw: 確保印表機電源開啟。

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Printing</guimenuitem></menuchoice>.
zh_hk: 選擇 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>打印</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>列印</guimenuitem></menuchoice>。

source: Click the <guibutton>New</guibutton> button or go to <menuchoice><guimenuitem>Server</guimenuitem><guimenuitem>New</guimenuitem><guimenuitem>Printer</guimenuitem></menuchoice>.
zh_hk: 按 <guibutton>新增</guibutton> 鈕或至 <menuchoice><guimenuitem>伺服器</guimenuitem><guimenuitem>新增</guimenuitem><guimenuitem>打印機</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 按 <guibutton>新增</guibutton> 鈕或至 <menuchoice><guimenuitem>伺服器</guimenuitem><guimenuitem>新增</guimenuitem><guimenuitem>印表機</guimenuitem></menuchoice>。

source: Your printer should be automatically detected. If so, simply click <guibutton>Forward</guibutton> and then <guibutton>Apply</guibutton>.
zh_hk: 應該已經偵測到您的打印機。如是這樣，點擊 <guibutton>下一步</guibutton> 然後點 <guibutton>套用</guibutton>。
zh_tw: 您的印表機應該自動被偵測到。 如果是這樣，簡單的點 <guibutton>下一頁</guibutton> 然後點 <guibutton>套用</guibutton>。

source: Finally, you can enter in a description and location for your printer.
zh_hk: 最後可為您的打印機輸入「說明」及「位置」。
zh_tw: 最後，您可以為您的印表機輸入「說明」及「位置」。

source: If your printer was not automatically detected, you can try to select the port and printer driver manually. Some printers need further setup. Search the databases at <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> or check the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters"> Ubuntu Wiki Printer page</ulink> for information on your printer.
zh_hk: 如您的打印機未能自動偵測，可試試手動選取連結埠及驅動程式。某些打印機要額外設置。詳情請至 <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> 或 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters"> Ubuntu Wiki 打印機專頁</ulink>。
zh_tw: 如您的印表機未能自動偵測，可試試手動選取連結埠及驅動程式。某些印表機要額外設置。詳情請至 <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> 或 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters"> Ubuntu Wiki 印表機專頁</ulink>。

source: Network Printing
zh_hk: 網絡打列
zh_tw: 網路列印

source: You can also configure your Ubuntu system to send print jobs to a remote print server. Remote printers are hosted somewhere on a network. To configure a remote printer:
zh_hk: 您也可以設定您的 Ubuntu 系統送出打印工作到遠端的打印伺服器。遠端打印機在網絡的某個地方。要設定遠端打印機：
zh_tw: 您也可以設定您的 Ubuntu 系統送出列印工作到遠端的列印伺服器。遠端印表機在網路的某個地方。要設定遠端印表機：

source: Expand <guilabel>Network Printer</guilabel>.
zh_hk: 展開 <guilabel>網絡打印機</guilabel>。
zh_tw: 展開<guilabel>網路印表機</guilabel>。

source: A list of detected printers will be displayed. If your desired printer appears, select it. If your printer is directly connected to a Windows machine on your network, choose <guilabel>Windows Printer via SAMBA</guilabel>. Otherwise, select the protocol your printer uses to communicate, or click <guilabel>Find Network Printer</guilabel> to manually enter a hostname or IP.
zh_hk: 被偵測到打印機會以清單顯示。若有您要的打印機出現，選擇它。若您的打印機是連接在您網絡上某一台 Windows 電腦上的話，選擇<guilabel>透過 SAMBA 的 Windows 打印機</guilabel>。否則，選擇打印機用來聯絡的連接埠，或者點選<guilabel>尋找網絡打印機</guilabel>，手動輸入主機名稱或 IP 位址。
zh_tw: 被偵測到印表機將會以列表顯示。若有您要的印表機出現，選擇它。若您的印表機是連接在您網路上某一台 Windows 機器上的話，選擇<guilabel>透過 SAMBA 的 Windows 印表機</guilabel>。否則，選擇印表機用來聯絡的連接埠，或者點選<guilabel>尋找網路印表機</guilabel>，手動輸入主機名稱或 IP。

source: Click <guibutton>Forward</guibutton> and insert the details of the network printer.
zh_hk: 按 <guibutton>下一步</guibutton> 並輸入網絡打印機詳情。
zh_tw: 按 <guibutton>下一步</guibutton> 並輸入網路印表機詳情。

source: Click <guibutton>Apply</guibutton>.
zh_hk: 按 <guibutton>套用</guibutton>。
zh_tw: 按 <guibutton>套用</guibutton>。

source: If you do not know the protocol or details of your network printer, you should consult your network administrator.
zh_hk: 如果您不清楚網絡打印機要用什麼協定或其詳情，應詢問您的網絡管理員。
zh_tw: 如果您不知道協定或您的網路印表機的細節，您應該請教您的網路管理員。

source: Testing a Printer
zh_hk: 測試打印機
zh_tw: 測試印表機

source: To check if your printer works correctly:
zh_hk: 要檢查打印機正常與否：
zh_tw: 要檢查印表機正常與否：

source: Right click on the printer's name in the list.
zh_hk: 用右鍵點擊清單中的打印機名稱。
zh_tw: 用右鍵點擊列表中的印表機名稱。

source: Click <guibutton>Properties</guibutton>.
zh_hk: 點選 <guibutton>屬性</guibutton>。
zh_tw: 點選<guibutton>屬性</guibutton>。

source: Under the <guilabel>Settings</guilabel> tab, Click <guibutton>Print Test Page</guibutton>. A page will then be printed if your printer is working correctly.
zh_hk: 在 <guilabel>設定</guilabel> 分頁下，點選 <guibutton>打印測試頁</guibutton>。若您的打印機運作正常，會打印一份測試頁。
zh_tw: 在<guilabel>設定</guilabel>分頁下，點選<guibutton>列印測試頁</guibutton>。若您的印表機運作正常，將會列印一份測試頁。

source: How can I check the ink levels of my printer?
zh_hk: 如何檢查墨水還剩多少？
zh_tw: 如何檢查墨水還剩多少？

source: To find out how much ink is left in your printer, follow the instructions which apply to your printer:
zh_hk: 要了解您的打印機還有多少墨水，請依照適合您的打印機的步驟進行：
zh_tw: 要了解您的印表機內有多少墨水剩餘，請依照適合您的印表機的步驟進行：

source: <emphasis role="strong">Hewlett-Packard (HP) printers:</emphasis> Press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>hp-toolbox</userinput> and click <guibutton>Run</guibutton>. Select the <guilabel>Supplies</guilabel> tab in the HP Device Manager window which appears to view a summary of ink levels.
zh_hk: <emphasis role="strong">惠普 (HP) 打印機：</emphasis> 按下 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，輸入 <userinput>hp-toolbox</userinput> 並點擊<guibutton>執行</guibutton>。在 HP Device Manager 下選擇 <guilabel>Supplies</guilabel> 分頁，會顯示粗略估計的墨水量。
zh_tw: <emphasis role="strong">惠普 (HP) 印表機：</emphasis> 按下 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，輸入 <userinput>hp-toolbox</userinput> 並點擊<guibutton>執行</guibutton>。在 HP Device Manager 下選擇 <guilabel>Supplies</guilabel> 分頁，將會顯示粗估的墨水含量。

source: <emphasis role="strong">Epson and some Canon printers:</emphasis> Install the <ulink url="apt:mtink">mtink</ulink> package and click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>mtink</guimenuitem></menuchoice> to check your ink levels.
zh_hk: <emphasis role="strong">愛普生 (Epson) 和某些佳能 (Canon) 印表機：</emphasis>安裝 <ulink url="apt:mtink">mtink</ulink> 套件並點選<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>附屬應用程式</guimenuitem><guimenuitem>mtink</guimenuitem></menuchoice> 以查看墨水量。
zh_tw: <emphasis role="strong">Epson 和某些 Canon 印表機：</emphasis>安裝 <ulink url="apt:mtink">mtink</ulink> 套件並點選<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>附屬應用程式</guimenuitem><guimenuitem>mtink</guimenuitem></menuchoice> 以查看您的墨水含量。

source: <emphasis role="strong">Some other Epson and Canon printers:</emphasis> Install the <ulink url="apt:inkblot">inkblot</ulink> package, press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>inkblot</userinput> and click <guibutton>Run</guibutton>. A printer icon will appear in the notification area on the top panel; click it to view ink levels.
zh_hk: <emphasis role="strong">其他愛普生 (Epson) 和佳能 (Canon) 打印機：</emphasis>安裝 <ulink url="apt:inkblot">inkblot</ulink> 套件，按下 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，輸入 <userinput>inkblot</userinput> 並點擊<guibutton>執行</guibutton>。上方面板的通知區域會出現打印機圖示；點擊查看墨水量。
zh_tw: <emphasis role="strong">其他 Epson 和 Canon 印表機：</emphasis>安裝 <ulink url="apt:inkblot">inkblot</ulink> 套件，按下 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，輸入 <userinput>inkblot</userinput> 並點擊<guibutton>執行</guibutton>。一個印表機圖示將在上方面板的通知區域內出現；點擊它查看墨水含量。

source: For printers from other manufacturers, the best chance of viewing ink levels for your printer in Ubuntu is to install an official Linux printer driver from your manufacturer if one exists.
zh_hk: 若打印機是其他品牌，在 Ubuntu 下為您的印表機查看墨水量的最佳辦法，就是安裝由製造商所提供的官方 Linux 打印機驅動程式 (如果有的話)。
zh_tw: 若印表機是由其他製造商所提供，在 Ubuntu 下為您的印表機查看墨水含量的最佳辦法，就是安裝由製造商所提供的官方 Linux 印表機驅動程式 (如果有的話)。

source: Faxing
zh_hk: 傳真
zh_tw: 傳真

source: <ulink url="apt:efax-gtk">efax-gtk</ulink> can be used to send and receive faxes using a fax modem. It requires a supported fax modem to be installed for it to function correctly.
zh_hk: <ulink url="apt:efax-gtk">efax-gtk</ulink> 讓傳真機能夠收發傳真。此舉需要安裝一台支援的傳真機。
zh_tw: <ulink url="apt:efax-gtk">efax-gtk</ulink> 讓傳真機能夠收發傳真。需要安裝一台可被支援的傳真機才能使它正常運作。

source: It also has an interface to provide a <quote>virtual printer</quote> for sending faxes from word processors and similar programs, along with automatically email a received fax to a designated user, and can automatically print a received fax.
zh_hk: 其也為文書處理軟件和近似程式提供 <quote>虛擬打印機</quote> 介面、將接收的傳真自動電郵至指定使用者以及自動打印接收到的傳真。
zh_tw: 它也為文字處理器和其他類似程式提供了<quote>虛擬印表機</quote>的介面，以及將接收傳真自動郵寄至指定的使用者、自動列印接收到的傳真。

source: To run efax-gtk, click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Office</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice>.
zh_hk: 要執行 efax-gtk，點擊 <menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guisubmenu>辦公</guisubmenu><guimenuitem>傳真</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 要執行 efax-gtk，點擊<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guisubmenu>辦公</guisubmenu><guimenuitem>傳真</guimenuitem></menuchoice>。

source: More information is available from the following locations:
zh_hk: 更多資訊請見：
zh_tw: 更多資訊可以從以下地方取得：

source: Ubuntu Community support pages
zh_hk: Ubuntu 社羣群支援頁面
zh_tw: Ubuntu 社群支援頁

source: Efax-gtk website
zh_hk: Efax-gtk 網站
zh_tw: Efax-gtk 網站

source: Scanning
zh_hk: 掃描
zh_tw: 掃描

source: Many scanners are automatically supported by Ubuntu, and should be easy to install and operate. This section will walk you through how to use your scanner and what to do if Ubuntu does not detect your scanner.
zh_hk: Ubuntu 自動支援大多數的掃描器，安裝和操作也十分容易。本節教您如何使用掃描器，以及當 Ubuntu 偵測不到掃描器時要怎麼做。
zh_tw: Ubuntu 自動支援大多數的掃描器，安裝和操作也十分容易。本節教您如何使用掃描器，以及當 Ubuntu 偵測不到掃描器時要怎麼做。

source: Does my scanner work with Ubuntu?
zh_hk: 我的掃描器在 Ubuntu 能用嗎？
zh_tw: 我的掃描器能在 Ubuntu 運作嗎?

source: There are three ways to see if your scanner works in Ubuntu:
zh_hk: 有三種方式檢查您的掃描器能否用於 Ubuntu：
zh_tw: 有三種方式檢查您的掃描器是否能在 Ubuntu 下運作：

source: Simply plug it in and try it! If it is a newer Universal Serial Bus (USB) scanner, it is likely that it will just work.
zh_hk: 儘管插上電腦看看！如果是新的 USB 掃描器，很大機會沒問題。
zh_tw: 簡單的插上電腦並試試看！如果是一個新的 USB 掃描器，通常就會開始運作。

source: Check the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">list of supported scanners</ulink> for Ubuntu.
zh_hk: 查看 Ubuntu <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">支援的掃描器列表</ulink>。
zh_tw: 查看 Ubuntu <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">支援的掃描器列表</ulink>。

source: Check the <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html"> SANE project listing of support scanners</ulink>. SANE is the software used by Ubuntu for most of its scanner support.
zh_hk: 查看 <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html">SANE 計劃支援的掃描器列表</ulink>。SANE 是 Ubuntu 用來支援大多數掃描器的軟件。
zh_tw: 查看 <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html"> SANE 計劃支援的掃描器列表</ulink>。SANE 是 Ubuntu 用來支援大多數掃描器的軟體。

source: Using your scanner
zh_hk: 使用掃描器
zh_tw: 使用您的掃描器

source: To scan a document:
zh_hk: 要掃描文件：
zh_tw: 要掃描文件：

source: Place what you want to scan on the scanner.
zh_hk: 將您要掃描的放入掃描器。
zh_tw: 放入您想要掃描的資料於掃描器中。

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>Simple Scan</guimenuitem></menuchoice>.
zh_hk: 點選 <menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>美工繪圖</guimenuitem><guimenuitem>簡易掃描</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 點選 <menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>美工繪圖</guimenuitem><guimenuitem>簡易掃描</guimenuitem></menuchoice>。

source: Alternately, pressing the scan button on the scanner should also work.
zh_hk: 又或者按下掃描器的掃描按鈕。
zh_tw: 另外，按下掃描器上的掃描按鈕也應該運作。

source: What if it says "No devices available"?
zh_hk: 顯示「無有效設備」是什麼意思？
zh_tw: 如果他說「沒有有效的設備」是什麼意思?

source: There are two reasons why you might get this message:
zh_hk: 您會收到這個訊息，通常有兩個原因：
zh_tw: 您會收到這個訊息，通常有兩個原因：

source: Your scanner is not supported in Ubuntu. For example, most parallel port scanners and Lexmark All-in-One printer/scanner/faxes are not supported.
zh_hk: 您的掃描器 Ubuntu 不支援。例如大多數平行埠掃描器和 Lexmark 的多功能印表機/掃描器/傳真機都不支援。
zh_tw: 您的掃描器沒有被 Ubuntu 支援。例如大多數的平行埠掃描器和 Lexmark 的多功能印表機/掃描器/傳真機都不被支援。

source: The driver for your scanner is not being loaded automatically.
zh_hk: 您的掃描器驅動程式未有自動載入。
zh_tw: 您的掃描器驅動程式沒有被自動載入。

source: You may be able to get your scanner working by installing a driver or altering some configuration files. Please ask for advice on the <ulink url="http://ubuntuforums.org/">Ubuntu forums</ulink> or similar.
zh_hk: 安裝驅動程式或者調整某些設定檔，才有可能讓您的掃描器運作。歡迎向<ulink url="http://ubuntuforums.org/">Ubuntu 論壇</ulink>或是其他類似網站提問。
zh_tw: 安裝驅動程式或者調整某些設定檔，才有可能讓您的掃描器運作。歡迎向<ulink url="http://ubuntuforums.org/">Ubuntu 論壇</ulink>或是其他類似網站提問。

source: To get some scanners working, you may need to plug in the scanner <emphasis>after</emphasis> the computer has booted.
zh_hk: 某些掃描器要開啟電腦 <emphasis>之後</emphasis> 插入始能運作。
zh_tw: 某些掃描器要開啟電腦 <emphasis>之後</emphasis> 插入始能運作。

source: Manually installing a scanner
zh_hk: 手動安裝掃描器
zh_tw: 手動安裝掃描器

source: There are some scanners that have less than complete drivers from the SANE project. They can sometimes be used, but not all the features may work.
zh_hk: 有少數掃描器在 SANE 專案驅動程式支援得不完整。他們有的時候可以用，但並非所有功能都能正常運作。
zh_tw: 有少數的掃描器在 SANE 專案中只有不完整的驅動程式。他們有的時候可以用，但並不是所有的功能都可以使用。

source: Install the <ulink url="apt:libsane-extras">libsane-extras</ulink> package.
zh_hk: 安裝 <ulink url="apt:libsane-extras">libsane-extras</ulink> 套件。
zh_tw: 安裝 <ulink url="apt:libsane-extras">libsane-extras</ulink> 套件。

source: Press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>gksudo gedit /etc/sane.d/dll.conf</userinput> into the box and click <guibutton>Run</guibutton> to open the SANE driver file for editing.
zh_hk: 按下<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，輸入 <userinput>gksudo gedit /etc/sane.d/dll.conf</userinput> 並點擊<guibutton>執行</guibutton>，開啟 SANE 驅動程式設定檔案並編輯。
zh_tw: 按下<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，輸入 <userinput>gksudo gedit /etc/sane.d/dll.conf</userinput> 並點擊<guibutton>執行</guibutton>，打開 SANE 驅動程式設定檔案並編輯它。

source: Enable the right driver for your scanner by removing the <quote>#</quote> from in front of the name of the driver. You may need to search the web to find out which driver is the right one.
zh_hk: 要為您的掃描器啟用驅動程式，請將程式名稱前面的<quote>#</quote>給刪除。您可能要在網絡搜尋是哪種驅動程式。
zh_tw: 要為您的掃描器啟用驅動程式，請將程式名稱前面的<quote>#</quote>給刪除。您可能要在網路上搜尋是哪一種驅動程式。

source: Save the file and open Simple Scan (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>Simple Scan</guimenuitem></menuchoice>). Your scanner will hopefully work.
zh_tw: 儲存檔案並開啟簡易掃描 (<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>美工繪圖</guimenuitem><guimenuitem>簡易掃描</guimenuitem></menuchoice>)。您的掃描器將可望運作。

source: translator-credits
zh_hk: Launchpad Contributions: Walter Cheuk https://launchpad.net/~wwycheuk
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Pin-hsien Li https://launchpad.net/~plesry
